Abra um terminal e execute o arquivo ordenar.sh com o seguinte comando:
	
	./ordenar.sh arg1 arg2 arg3 

onde:

   * arg1: é o nome do arquivo jar do algoritmo a executar. Os arquivos estão na pasta jars.

   * arg 2: é o nome do arquivo de entrada. Os arquivos estão na pasta input. Os arquivos de entrada
     contém 2500001 números inteiros e o primeiro é sempre 2500000, pois indica o número de inteiros
     a serem lidos dos arquivos.

   * arg 3: é o nome do arquivo de saida. Já disponibilizamos um arquivo chamado output.csv. Você pode utilizá-lo.


